Buenas Ivan,

Este Checkpoint tenemos varios ejercicios prácticos y preguntas teóricas

Ejercicio 1 https://docs.google.com/document/d/1UDwEZ5bKcE1X2o0JIuyFMgDyZ8M4AbSbPj2mXZ4dHkY/edit?usp=sharing

Ejercicio 2 https://docs.google.com/document/d/1AftyzXRLnA47iSHGLNcypRuiRuO_wmDDLsMOrijo6Uw/edit

Preguntas teóricas (por favor responde sin mirar ni apuntes ni documentación por internet, no hagamos trampas al solitario), explícamelo como si fuese tu alumno:

cuatro valores que se pueden usar con la propiedad justify-content.
Propiedades de justify content:
flex-start
flex-end
right
left
Asigne un nombre a tres valores que se pueden utilizar con flex-direction, incluido el valor predeterminado que utiliza flexbox cuando se crea.
valores de flex-direction:
column
colum-reverse
inherit
initial
¿Cuál es un objetivo primordial?

¿Qué son los wireframes de baja fidelidad?

¿Qué es Git?

¿Qué es un sitemap?



Cuando tengas todo completo nos envías el enlace a través de este ticket