Task Two:
Pagina utilizada:https://sebkay.com/articles
Los colores que he encontrado en el inspeccionar elemento:
#191A1D, #F9322C , #4B6CC1

Task Three:
User Story-Instagram: Usuario A (negocio online). Un vendedor de laminas de cristal pintadas utiliza la plataforma para subir fotos y videos  a publicaciones y historias para mostrar el contenido que vende. 
A traves de la aplicacion antes de subir nada edita las fotos/videos para darle retoques.

Task Four:El objetivo principal de Facebook es conectar con la gente de tu zona y ver su actividad, 
el de Twitter es crearte una cuenta para seguir los temas que te interesen, 
el de Google es buscar los datos que necesites en tu navegador 
y el de Youtube es brindarte videos de tus intereses
